生間莫我責
生間莫我怨
世界幾多算幾多嘢事
生間莫我責
生間莫我怨
世界幾多算幾多嘢事
多摩川的家園，大家來一場，動作
一馬當先
Let's try，try，try
make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try，try，try
die for that
不思議な闘闘が始まるtoday
Take it
it's your love
殺咗佢
畢拉夫與神秘軍團
悟空一個人上路
再次出發去尋找龍珠嘞
悟空想揾嘅係爺爺孫悟飯留返畀佢嘅遺物
上面有四粒星星嘅龍珠，亦即係四星珠
我哋嘅夢…
噉奇怪𠸏？
個雷達係咪壞咗呢？
呢隻怪物唔好埋嚟啊
叫咗你唔好埋嚟啦
喂，你想點啊？
畢拉夫大王
畢拉夫大王，你攤喺地下做乜嘢啊？
早晨啊，畢拉夫大王
哎吔，有陣時呢
攤喺地下度瞓覺都幾舒服㗎喎
你成日都攤喺地下度瞓㗎啦
收聲啊，係咪唔滿意啊？
你咁早揾我有啲咩事啊？
係喇，畢拉夫大王有好消息啊
個雷達已經有反應喇
咩話？
喺距離呢度西南方大約200公里
有一粒龍珠啊
揾到嗱？
係啊
你做咩喺度喊啊？
畀返隻拖鞋我
嗱
哎吔，我頭先係笑緊啊，死白痴
已經過咗一年零五日喇
我同你上次嘅事真係好難忘
你好意思啊
我唔係講緊你啊，我係講緊我啲龍珠啊
你度得好喎，過獎喇
正一白痴啊
今次冇人可以再阻住我㗎喇
今次我…
今次我一定要成為統治
呢個世界嘅支配者啊
快啊
好快啊，富大王
你唔可以打開隻窗㗎，呢度半空嚟㗎
救命啊，好辛苦啊
喂啊，你冇事吖嘛？
你要頂住啊，千祈唔好暈啊
哎吔，對唔住啊
一日都係我唔好，我知錯喇
我救下你啊，千祈唔好放手啊另一方面
喺地面度
有一支神秘嘅軍隊
向同畢拉夫一樣嘅方向進發
好肚餓啊
喺度瞓覺個肚都唔會自己飽㗎喇
噉不如去揾啲嘢做下好過啦
好舒服啊
舒服晒喇
冇…冇𠸏？
今次嘅收穫夠我返去食幾餐好嘢喇
邊個偷走我啲嘢呢？
噉唔係辦法喎，咁多雪點揾呢？
有喇
如意棒
伸長啦
伸長啊…
繼續伸長
揾到喇
如意棒變回原形
個小偷走咗喇
算啦
如意棒、衫仲有包袱
雷達啊
莊子送畀我個龍珠雷達唔見咗𠸏？
好臭啊
今次麻煩喇，如果冇咗個雷達
我就揾唔返爺爺留畀我嗰粒龍珠㗎喇
冇啊
冇辦法啦，唯有慢慢揾啦
你肯定粒龍珠係收埋喺呢個地方度？
係啊
雖然仲未知道正確位置
不過根據我哋嘅雷達顯示
喺以呢一度為中心嘅半徑一公里範圍之內
的確探測到有龍珠嘅特殊能量反應㗎
你用咩方法，我都要得到龍珠
係七粒裏面只要少咗任何一粒
就算有其他六粒喺手度
一樣會變到毫無意義
呢樣嘢我好明白啊
不過要點樣先揾到佢出嚟呢？
諗辦法揾粒龍珠出嚟本身
就係你嘅工作嚟𠺢嘛
你以為而家我哋兩個
咁漫無目的噉樣喺度行
粒龍珠就會自動帶出嚟揾你喇咩？
只要你哋乖乖地唔好反抗
就唔會有生命危險
你哋幾個知唔知龍珠喺邊度？
隱瞞嘅我唔會同你哋客氣
我…我唔知啊
我唔知乜嘢係龍珠啊
係呀？
不過…
揾陣氣嘅我都去周圍搜下
同我搜
唔好啊
唔該你哋停手啊
老闆
你好啊
乜係你呀吓？
咪黐埋嚟啊，臭蹦蹦
呢樣嘢正唔正啊？
係咪好嘢嚟呢？
呢個咩嚟㗎？
我都唔知係咩嚟㗎喎
係咩嚟呢？
又唔似係鐘喎
噉你出幾多錢同我買啊？
噉樣呀？
係噉我出200同你買咗佢啦
點值咁少啊？
佢先閃閃下，應該係貴重嘢嚟㗎
你好臭啊，咪黐埋嚟啊
連係乜嘢啊都唔知啊
你想我出幾多錢買啊？
睇死你啊，都係貪返嚟㗎啦
你嫌唔使同我過主，攞返去啦
激氣啊
噉冇辦法啦，200就200啊
噉咪好囖
嗱，攞去吖噉我今日就唔使捱肚餓喇
下次再揾你吖
臭死人喇
點啊？
你話呢樣嘢係咪好襯我呢？
的確係非常之襯你啊
兩位客人呀
你哋真係好有眼光啊
你手上呢一個王冠，就係300年前
建立北方王朝嘅亞歷山大大帝
最鍾意大嘅王冠嚟㗎
係件好有歷史價值同貴重嘅古董嚟
不過上面粒寶石細粒到大風啲都吹得走喎
噉…噉又係啊，好似你噉咁高貴嘅客人呢
粒石咁細又真係幾寒酸嚕
嚟啦，入去裏面啦
裏面應該係有啲啱閣下身份嘅嘢㗎
噢，係咩？
噉樣…
好啦，先生大王
而家唔係shopping嘅時候嚟㗎
你收聲啊，我夠知道唔係時候咯
只係入去望兩眼吒嘛
行啦，嚟啦，隨便…
請…
好臭啊
係佢喇，喂
咪走啊，你個小偷
頭暈啊，我頭暈喇
畀返個籠子嚟彈我啊
你話好似鐘嗰嚿嘢呀？
我已經將佢賣咗畀古董店嘅老闆喇
古董店？
係咩嚟㗎？
我呢度所有貨品
全部都係價值連城嘅好嘢嚟㗎
呢位大爺
你呢啲噉嘅貨色根本就未靚到夠
資格放喺我間房度做裝飾啊
呢一位客人
莫非係唔知咩國家嘅國王嚟𠸏？
我哋識穿咗啲，係啊
不過我真係咁有國王相咩？
畀人氹兩氹就望晒型
乜真係嘎？
既然係噉呢，成件事就唔同講法喇
國王陛下
我呢度呢，有一件寶物
係專為你呢種身份尊貴嘅客人而設㗎
喺邊度呢吓？
你唔好求其攞啲嘢嚟敷衍我喎
因為我係英明神武
嘅國王嚟㗎噉你放心都得喇
呢件係寶物之中嘅寶物
喺呢幾千年裏面呢
都係由國王傳畀下任國王㗎
可以擁有呢樣嘢嘅人呢
可以支配世間萬物
我聽講呢個魔球仲有一種魔力𠻹㗎
就係令擁有嘅人君臨天下
魔球個名就叫做龍珠啊
係呀？
乜係龍珠呀？
呢樣嘢我都知道啊
你…
你頭先講乜嘢話？
我頭先話我有龍珠啊，國王陛下
係猩猩豬啊？
居然會喺啲噉嘅地方𠸏？
我只係畀你一個人睇過咋
如果想買嘅話呢，就…
全部畀晒你
揾到喇
多謝幫襯
今日真係好彩啊，今次好順利啊
希望其餘嗰六粒龍珠都咁易攞到手就好咯
你咪係上次嗰一個？
係你呀？
你咪上次隻怪物？
呢粒龍珠係我㗎
我用咗好大筆錢先買到呢粒龍珠返嚟㗎
你個盒裏面有粒龍珠嘎？
哎吔，你好煩
咪走啊，粒龍珠有幾多粒星星？
係四粒啊，細路
嗰粒你應該叫做四星珠啊
係爺爺嘅遺物啊
嗰粒係爺爺留畀我嘅遺物嚟㗎
畀返我啊
呢度係咩嚟㗎？
你哋兩個賊仔走唔甩㗎，跟到我
太過份喇，我實會追到你哋㗎
嗰個細路追緊嚟啊，咩話？
畢拉夫大王，做咩事啊？
唔知點解
我哋個龍珠嚟達反應有啲奇怪啊
我哋喺呢一度
但係龍珠嘅反應就向住相反方向
你哋想揾龍珠呀？
麻煩你哋等一陣啦
如果…
如果睇啱嘅呢，可以計平啲㗎
正想嘈
係假嘢嚟𠸏？
只係一粒玻璃珠嚟㗎咋
講
真嗰粒龍珠喺邊度？關…
關於龍珠嘅事，我全部都係聽返嚟㗎咋
我根本唔知有冇呢樣嘢㗎
你唔使講大話喇
我已經查清楚龍珠喺呢一度㗎，我…
我冇講大話㗎
而且
雖然我有聽過呢樣嘢啊
但係我一直都唔信有㗎
呢個世界上又點會有啲咁神奇嘅嘢啊？
你仲係咁好硬喎
帶佢返去
一定收埋呢間舖頭入便㗎
同我搜？
拎住真正龍珠嘅雀仔
已經畀人嚇到飛咗上天空嘅另一邊
到底最後能夠得到呢粒龍珠嘅人
係悟空定係畢拉夫呢？
又或者係呢一班着住軍服嘅神秘軍人呢？
耶
我係皮拉夫
難得…分毫不差，我哋嘅其他嘅人
都係想掠奪我嘅龍王寶珠
你呢個死禰豆子
今次我會將你帶走，我會將